❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram,
Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන්
මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
ඔබ ඒකකය සමඟ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
මාස අටක් සර්.
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය,
එතකොට ඔයා මාස අටකට විතර පස්සේ සටන් බිමේදී මැරුණාද ?
එතකොට ඔයා, උපදේශකයා?
ඔයා කොච්චර කාලයක් සේවය කළාද?
- අවුරුදු හයක්.
- ඒ වගේම ඔයාත් අවුරුදු හයකට පස්සේ මැරුණා.
ඔයා මැරුනාට පස්සේ මට පහර දෙන එක ගණන් ගන්න බෑ.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
මම මැරෙන්න හදද්දි ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒක මගේ මරණාසන්න පණිවිඩය කියලා සලකන්න.
නමුත් සර්...
එයා මැරෙන්න කලින් ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා මම දැක්කොත් මොකද කරන්නේ ?
මම අමාරුවේ වැටෙයිද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සැරයන් යූ සුන් ඒ,
ත්‍රස්ත මර්දන කණ්ඩායමේ එක, සර්.
- හැමෝම, ඇතුලට වැටෙන්න!
- ඔව්, සර්! හරි, ඇතුලට වැටෙන්න!
හේයි, නැගිටින්න.
මේ මෙහෙයුම ගැන
ඔබට අමුතු දෙයක් දැනුනද?
සාජන්ට් පාර්ක් ජේ වොන්, සර්.
සර්, මම විශ්වාස කරනවා සැලැස්මේ ප්‍රාණ ඇපකරුගේ ආරක්ෂාව ප්‍රමුඛතාවය නෙවෙයි කියලා.
අපි වෙන්න ඇති
ප්‍රාණ ඇපකරුව මරලා දැම්මේ.
ඒක තමයි ඔයාව අන්ධ කළේ.
එක සරල උපක්‍රමයක්,
ඔයාගේ ඒකකයෙන් භාගයක් විනාශ වෙලා.
අදහසක් තියෙනවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔයාලා හැමෝම
ඔයාලා අල්ලගත්ත ප්‍රාණ ඇපකරුව භාරගත්තා...
ඒකද ඔයාගේ හිරෙන් නිදහස් වීමේ කාඩ් එක.
දේවල් දකුණට ගියොත්,
ඔයා ඒවා මිනිස් පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරයි කියලා ඔයා හිතුවා.
නමුත් ප්‍රාණ ඇපකරු මිය ගියොත්,
මෙහෙයුම අසාර්ථකයි නේද සර්?
මට ඇත්තටම ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඒවා මුලින්ම සුරක්ෂිත කරන්න තිබුණා,
විරුද්ධ පැත්තෙන් ඇතුළු වෙන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් ඇවිත්,
ඔයා පැනලා යන එක නවත්තලා, ඒක අල්ලගත්තා.
මෙම මෙහෙයුමේ මගේ අරමුණ...
ප්‍රාණ ඇපකරු බේරා ගැනීමට නොවේ.
ඒ ඔයාලා හැමෝම විනාශ කරන්න,
ප්‍රාණ ඇපකරු ද ඇතුළත් විය.
ඉතින්, මේක ඇත්තටම සටන් තත්වයක් නම්
එතකොට ඔයාට තේරුනා සතුරා
ප්‍රාණ ඇපකරුව ආරක්ෂා කරන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට
ඔබේ පලායාමේ මාර්ග කපා දමමින් සිටියා,
ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය...
ඉක්මනින් එතනින් යන්න වුණා.
ඔයාට දුවන්න බැරි නම්,
ඔයාගේ අන්තිම හුස්ම පොදත් එක්ක,
අඩුම තරමේ තව එකක්වත් අයින් කරන්න...
ඔබ සතු සියල්ල සමඟ.
ඔබේ අවසාන ස්ථාවරය
සතුරා තුළ බිය ඇති කරනු ඇත.
ඒ බිය ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිරෙනු ඇත,
ඔබේ කණ්ඩායමේ සෙසු අයට සන්නාහ කබායක් බවට පත්වීම .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
ඒ සටහනේ,
සාජන්ට් යූගේ අවසාන ක්‍රියාවෙන් ඔබ සැමට පාඩමක් ඉගෙන ගැනීමට මම කැමතියි .
ඔබේ පිරිස් සහ
ආම්පන්න පරීක්ෂා කර, පසුව කඳවුරට ආපසු යන්න.
ඉතිරිය අපි AAR හි ආවරණය කරන්නෙමු.
- ආචාර කරන්න!
- එකමුතුකම!
සමගිය.
සැහැල්ලුවෙන්.
(සෝල් 24M 5283)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- හායි.
මේ යක්ෂයා මගේ ගෙදරට ගෙනත් දුන්නා.
( සක්‍රීය රාජකාරි බඳවා ගැනීම පිළිබඳ හමුදා මිනිස්බල පරිපාලන නිවේදනය)
ඔව්? ඉතින්?
දශකයකට පෙර මාව ගෞරවනීය ලෙස හමුදාවෙන් නිදහස් කළා .
හරි, මම ඒක ඔයාට පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
මම මේක දැක්කම කියන්නේ,
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා, මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
- මම පරීක්ෂා කරනවා. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
පාර්ක් ජින් ඉයොන් මහතා?
ඔව්.
(ක්‍රියාකාරී රාජකාරියට සුදුසුකම් ලබන විෂය)
නමුත් පෙර සේවය පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් මා දකින්නේ නැහැ.
( හමුදා සේවය ගැන ආඩම්බර වන කොරියාවක් ගොඩනැගීම )
මොන වාර්තාවද?
ඔබගේ සම්පූර්ණ කරන ලද සේවා
වාර්තාව. එය මෙහි නැත.
සහ වාර්තාවක් නොමැති නම් කුමක් සිදුවේද?
ඔයාට ආයෙත් බඳවා ගන්න වෙයි.
- කොහෙද යන්නෙ?
- හමුදාව.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට සමාවෙන්න. ඒ ගැන සමාවෙන්න.
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම දැනටමත් සේවය කළා!
- සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මම සන්සුන්ව ඉන්නේ කොහොමද? කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ
වාර්තාවක් නැති නිසා මට ආයෙත් බඳවා ගන්න වෙනවා කියලද?
අවුරුදු ගාණකට කලින් සේවය කරපු කෙනෙක්ටද?
ඉන්න, ඔයා බඳවා ගත්ත දවස ඊයේද?
ඒක ඔයාව AWOL කරනවා. අපි
ඔයාට වහාම බඳවා ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
ඒක මොන වගේ විකෘති දෙයක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් රාජකාරියට වාර්තා කරනවා.
රාජකාරියට වාර්තා කරනවද? නෑ, ඉන්න. ඉන්න!
හේයි, ඉන්න! මම හිතන්නේ වැරැද්දක් වෙලා.
පුද්ගලික නිදහසට කරුණු නැත.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම දැනටමත් මගේ කාලය ගත කරලා ඉවරයි!
(ක්‍රියාකාරී රාජකාරි සඳහා බඳවා ගැනීම)
හොඳ රාජකාරි චාරිකාවක් කරන්න.
නෑ! මට යන්න බෑ!
නැහැ!
- "නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
- මට සමාවෙන්න. මම...
යන්න ඉයුන්.
ග්යොන්ග් ගු.
මොන වගේ හීනයක්
නිසාද ඔයා එහෙම කෑ ගහන්නේ?
හේයි, බලන්න. ඔයා
සීතලෙන් දාඩිය දානවා.
ඒක සිහිනයක්! ඒ ඔක්කොම සිහිනයක් විතරයි!
අනේ මන්දා, ඒක හරිම දරුණුයි.
කරුණාව. මොනතරම් නාට්‍ය රැජිනක්ද.
- ඔයාව බඳවා ගත්තා කියලා ඔයා සිහිනෙන් දැක්කද?
- ඔව්.
සැබෑවට?
මම ඒක වැරැද්දක් කියලා කිව්වා,
නමුත් ඔවුන් මාව හමුදාවට ඇදගෙන ගියා.
- ඒක නම් බය හිතෙන්න ඇති.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඊටත් වඩා භයානක එකක් අහන්න කැමතිද?
- කෙටුම්පත් දැන්වීමකටත් වඩා භයානකද?
ඊටත් වඩා භයානකයි.
මොකද මේක ඇත්තටම මට වෙච්ච දෙයක්.
මම බය හිතෙන කතා වලට කැමතියි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? එන්න.
ඇත්තටම මේ වගේ මනෝභාවයක් ඇති කරගන්න ඕනද ?
ස්පූකි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සහ මම...
ගේට්ටුවේ මුර රාජකාරියේ යෙදී සිටියහ...
මූලස්ථාන බැරැක්කයේ වැසිකිළියට යන විට ,
- සොල්දාදුවෙක් පිස්සුවෙන් වගේ නටනවා.
- නටනවද?
ඉතින් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ...
මම මොනවද බලන්නේ කියලා ඇහුවා.
කුමක් ද?
"පේනවා නේද අර මිනිහා
, හිතේ හැටියට නටනවා?" මම කිව්වා.
එයා කිව්වා එයාට කවුරුත් පේන්නේ නෑ කියලා.
ඒත් මට එයාව දවල් වගේ පැහැදිලිව පේනවා.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට එහාට මෙහාට ගියා
, අපිට සහනයක් දැනුණු විට,
අපි වාර්තා කිරීමට අණදෙන ස්ථානයට ගියා.
අපි වාර්තා කළ වහාම,
මම ඔවුන්ට සිදු වූ දේ කිව්වා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි...
සාජන් මේජර්...
අවුරුදු දහයකට
පෙර, හරියටම ඒ ස්ථානයේදීම, මට කිව්වා,
අලුතින් බඳවා ගත් අයෙක් ගෙල වැලලාගෙන මිය ගොස් තිබුණි.
- මොකක්ද?
ශරීරය පැද්දෙන ආකාරය අනුව,
එය නටනවාක් මෙන් පෙනෙන්නට ඇත.
එතැන් සිට,
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒ සොල්දාදුවා දැක්ක කවුරුහරි එක්කෝ
මැරිලා නැත්නම් පිස්සු වැටිලා කියලා.
නමුත් ඔබ ඔහුව දුටුවා.
ඔයාට එයාව පැහැදිලිව පේන්නේ නැත්නම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ .
ඇත්තටම, ඒක ගොඩක් දුරයි,
ඒ නිසා මට පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
- ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
- මොකක්ද පැහැදිලි කරන්නේ?
ඒක ඔයාව මෙතනට පස්සෙන් එන්න ඇති.
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි!
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
මම මෙතන හැමදාම හිටියා.
මට ලිස්සා යන්න කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාද?
අනුගමනය කරනවා කියලා බොරු කියන්නේ ඇයි
? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
නමුත් එය සත්‍යයකි.
ඒක දැන් අපි පස්සෙන් එනවා ඇති.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- හරි, කමක් නෑ. ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම භූතයන් ඉන්නවාද?
කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද සර්?
පාර්ක් ජේ වොන්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්, සර්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද සර්?
- ඔව්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා
හවස නිවාඩු ගන්නවා, ඩ්‍රයිවර් කිම්.
ජැං මහත්තයා එළියේ, ඒ නිසා මට එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුට දන්වන්නම්.
හරි, ඔයාගේ නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න
. හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ජේ වොන්.
මම ඔයාට කිව්වා කාර් එකේ ඉන්න කියලා
. ඇයි ඔයා එළියට බැස්සේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, සර්.
- ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
- නෑ සර්.
මම හොඳ අවන්හල් කිහිපයක් දන්නවා,
ඒ නිසා යන අතරමගදී එකක් තෝරගමු.
මට ඕනම දෙයක් තේරෙනවා සර්.
රියදුරු කිම් ඩෝ ගිට
මීට පෙර කවදා හෝ අමුත්තෙක් මෙහි පැමිණ තිබේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
එයාගේ නිලය මාස්ටර්
සාජන්ට්. අනේ මන්දා, ඒක නම් නියමයි.
- රියදුරු කිම් ඩෝ ගි හරිම සතුටින් වගේ.
- ඔව්.
එයාව දැකලා ඇත්තටම සතුටු වෙන්න ඇති.
මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්,
ඔබ මොඩ් එකෙන් ඉන්නේ?
ඔයා තාමත් ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් වලට කැමතිද?
- ඔයාට ඒක මතකද සර්?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයායි මාස්ටර් සැරයන් යූයි
ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එකක් කන්න කියලා කිව්වා.
මාස්ටර් සැරයන් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට කොහොමද?
ඔයා එයාව එක්කගෙන එන්න තිබුණා
. මම එයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ ආරංචිය අහලා නැතුව ඇති කියලා, සර්.
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන් ඒ...
මැරිලා සර්.
කාරණය නම්...
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ. මට
පෙත්සමකට ඔයාගේ අත්සන ඕනේ.
(පෙත්සම)
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන් ඒ...
ඇය දැන් කොහෙද?
(දිවංගත යූ සන් ඒ)
අම්මේ!
ඔයා ආපහු එනවද සර්?
නැත.
මේක ඉවර උනාම ආපහු එන්න සර්.
මම ආපහු ආවත්,
මට ඔබට ඉගැන්වීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ඔබට තවත් ඉගැන්වීමට කිසිවක් නොමැති වුවද,
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා සර්.
මම ඔබ නැවත එනතුරු බලා සිටිමි, සර්.
මම...
මමත් බලාගෙන ඉන්නවා සර්.
- ආචාර කරන්න. එකමුතුකම!
- එකමුතුකම!
නැවත සේවයට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
ඔහ්, මේ තැන නියම කෝපි තියෙනවා.
- මම හිතුවේ අපේ කෝපි එක තමයි හොඳම කියලා.
- ඒක වෙනම පන්තියක!
දෙයියනේ, මේ කාර් එකේ දිලිසීම බලන්න.
රියදුරු කිම් මේකට කැමති වෙයි.
- ඔයා ඩයල් කරපු අංකය ක්‍රියා විරහිතයි...
- ඇයි එයාගේ දුරකථනය නැවතත් ක්‍රියා විරහිතයි?
(සති 2 කට පසු)
මේකද ඒක?
ඔව්, මේ
කිම් පදවපු කුලී රථ රියදුරු.
ඔහු තම කුලී රථය අතහැර දැමීමට නම්,
බරපතල දෙයක් සිදුවී තිබිය යුතුය.
හරියටම. මේ මුළු වෙලාවෙම එයාගේ ෆෝන් එක
ඕෆ් කරලා.
දැනට, ඔය දෙන්නට ටැක්සිය ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
මම ළඟපාත තියෙන සීසීටීවී
දර්ශන අරගෙන ආපහු යන්නම්.
එයා ගෞරවය දක්වනවා වගේ
නේද?
සැරයන් යූ සුන් ඒ. ඇය
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි සමඟ සේවය කළාය.
සැරයන්?
නමුත් ඒ ඡායාරූපයේ ඇය මාස්ටර් සැරයන්වරියක්.
වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ ඇය
පුහුණු ස්ථානයකින් පිස්සු වැටුණු බවයි...
පලා යමින් සිටියදී පිපිරීමකින් මිය ගියේය.
මරණින් පසු ඇයට විනයානුකූල දඬුවම් පනවා
, ඇයව පෞද්ගලික සෙබළියක් ලෙස නිදහස් කරන ලදී.
ඉන්න, ඒක ටිකක් අමුතුයි.
විනය ක්‍රියාමාර්ග කොතරම් දරුණු වුවත් ,
බොහෝ
තනතුරු ඇති කෙනෙකුව පහත හෙළීම අතිශයින් අසාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
ඇත්තටම,
ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
කොහොම උනත්, මේ නිසා දෝ ගි අතුරුදහන් වෙලා වගේ ,
ඒත් මම
දැන් එයාව හොයනවද කියලා කල්පනා කරනවා...
කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
ඒකත් මගේ හිතට බරක් වෙලා තියෙනවා.
ඔහු දුරකථනය පවා අතහැර දැමූ ආකාරයෙන්,
රියදුරු කිම් අතුරුදහන් වුණේ නැහැ
. ඔහු යන්න තීරණය කළා.
ඒක හරියට එයා
අපිට එයාව හොයන්න එපා කියනවා වගේ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න. හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, හෙට හමුවෙමු.
එයා කිව්වා හෙට මාව හම්බවෙන්නම් කියලා.
ජැං මහත්මයා, මේ පිටුව එව්වේ ඔයාද?
නැහැ, මම දැන් පිටුව අරගෙන
මෙතනට දුවගෙන ආවා.
යන්න ඉයුන්, ඒ ඔයාද?
අපි කවුරුත් ඒක එව්වේ නැත්නම්,
එහෙනම් මේ පණිවිඩය
එන්න ඇත්තේ දෝ ගිගෙන් වෙන්න ඇති.
නමුත් නිකම්ම පෙනී සිටීම වෙනුවට පිටුවක් එවන්නේ ඇයි ?
සමහරවිට අපි කරදර වෙන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති?
එහෙනම් එයා කෝල් කරලා, පිටුවක් එවලා නෙවෙයි.
රියදුරු කිම්ට යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
අපි දැන්ම එයාව හොයාගන්න යන්න ඕන.
මම එකඟයි. අපි යන්නම ඕනේ.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යන්නම ඕනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම මට යන්න ඕන. නමුත්
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද කියලා.
මම තව ටිකක් ගැඹුරට කැණීම් කළා.
මාස්ටර් සැරයන් යූගේ අවසාන
ඒකකය තාවකාලික එකක් වූ අතර එය 280 වන ඒකකය විය.
ඒ වගේම තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඩ්‍රයිවර් කිම් පිටුවක් යැවූ හරියටම ස්ථානය මෙයයි .
නමුත් එහි කිසිවක් නැත.
ඒක හරි. වීථි දසුනෙහි ප්‍රදේශය බොඳ වී ඇත.
ඒක හමුදා කඳවුරක් වෙන්න ඕන.
එහෙම නම්,
දෝ ගි දැන් ඉන්නේ එතන වෙන්න ඇති.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ වරක් කිව්වා වින්දිතයින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ස්ථාන දෙකක අපරාධකරුවන් නැත
. රෝහල් සහ හමුදාව.
අපි දැන් රියදුරු කිම්ව සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් අපි හමුදා කඳවුරකට යන්නේ කෙසේද?
සිවිල් වැසියන්ට එතනට ගිහින් නිකම්ම ඇවිදින්න බැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
හේයි, යන්න ඉයුන්. හොඳ අදහස් තියෙනවද?
හමුදාවද? මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කුමක්...
රියදුරු කිම් දැන් මෙතන හිටියා නම් මොකද කරන්නේ?
රියදුරු කිම් මෙහි සිටියා නම්...
මම හිතන්නේ ඔහු මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන උද්‍යානය.
මම ඔයාට 100 වතාවක් ගහන්න දෙන්නම්.
කුමක් ද?
- යන්න යූන්.
- නෑ, ඉන්න, ඒක 200 කරන්න.
අන් ගෝ ඉයුන්!
- කොහෙත්ම නැහැ. මම යන්න කැමති නෑ.
- නොදැන ඇයි අකමැති වෙන්නේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම දැනටමත්
දන්නවා එයා කියන්න යන දේ.
ඔයා මගෙන් ආයෙත් බඳවා ගන්න කියලා ඉල්ලයි
නේද?
නැත.
ඔබට එය දැනෙන සෑම විටම,
ඔයාට ජීවිත කාලෙම මට ගහන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ. මට බැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ!
කරුණාකරලා මට ගහන්න!
මම යන්නේ නැහැ. මට යන්න බැහැ!
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
(අවවාදයයි:
අනුකූල වීමට අපොහොසත් වුවහොත් ගින්නෙන් හානි සිදුවනු ඇත.)
(අපේ රට සහ අපේ ජනතාව වෙනුවෙන්)
අපි කාර්ය මණ්ඩල හිඟය සපුරා තිබෙනවා.
සැපයුම සහ අවුල් සඳහා අපට මාරුවීම් ලැබුණා,
සහ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් අලුතින් බඳවා ගත් අයෙකි.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ උද්‍යානය ජින් සු.
ඔයාගේ බෑග් එක බිම තියන්න.
තැනින් තැන දුවන්න.
දුවන්න.
- අනේ මන්දා, මේක අන්තිම එක.
- මේක හමුදාවද නැත්නම් ගිම්හාන කඳවුරක්ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට එන්න ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, මෙය ඔබේ නිවසයි.
- එයාලව එයාලගේ බැරැක්ක වලට අරන් යන්න.
- මේ පැත්තෙන්ම.
ඔව් සර්.
ඒක හරි.
මම මෙහෙට ආවේ රියදුරු කිම් ඩෝ ගිව හොයාගෙන.
මම එයාව හොයාගත්ත ගමන්, මේ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒ මිනිහට මොකද?
මට ආරංචි වුනා එයා ආයෙත් හමුදාවට බැඳුනා කියලා.
සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම
කෙනෙක්ව හොයනවා.
- මෙතන කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
- මේ මිනිහට පිස්සු හැදිලද?
මොකක්ද? කැප්ටන් ඔයාගෙ යාළුවද?
ඒක හරි.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ, ඒ නිසා මම
සැහැල්ලුවෙන් රඟපානවා, නමුත් ඔහු දේවල් විධිමත්ව කරනවා.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
මම හමුදාව ගැන හොඳට දන්නවා.
මගේ සේවා අංකය 11 න් පටන් ගන්නවා.
ඔය දෙන්න ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාගේ එක පටන් ගන්නේ මොකකින්ද?
තත්ත්වය කුමක්ද?
තාම එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
ඔව්, ඔහුගේ පණිවිඩ තවමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
- මම හිතන්නේ ඒක තාමත් එයාගේ බෑග් එකේ ඇති.
- කරදර වෙන්න එපා.
ජින් ඉයොන් හොඳින් කරයි.
මේ ඔහුගේ පළමු රොඩියෝ නැටුම නොවේ.
මම වැරදියි සර්!
මම හමුදාවේ කියලා අමතක වුණා!
මම වැරදියි!
මොකක්ද? ඔයාට "අමතක වුනාද"?
හේයි, මේ මෝඩයා...
එයාට
දඬුවම දීලා ඉවර උනාම, එයාව කූඩුවට දාන්න.
මට කණගාටුයි!
මම වැරදියි! මට සමාවෙන්න!
ඉතින් මම හිතන්නේ හමුදාවට
තනියම මුහුණ දෙන එක කොහොමටවත් කරන්න බැරි දෙයක්ද?
මටම ඇතුලට යන්න වෙයි වගේ.
ඔයා, සර්?
එතන ආරක්ෂාව තර වෙයි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මගේ වයසට ආවම
, ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
නවත්වන්න.
(අපේ රට සහ අපේ ජනතාව වෙනුවෙන්)
සර්. මම අහන්නද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරනවා බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
- එතකොට ඔයාද සර්?
- මමද?
ජෙනරාල්...
එකමුතුකම!
ඔයා මොනවද මේ බලාගෙන ඉන්නේ?
මේ ගේට්ටුව අරිනවද නැත්නම් වෙන මොනවද?
හේයි, ඔයාට ඕන මම යන්නද?
- ඒ මොකක්ද? එයා කවුද?
- එයා ජෙනරාල්වරයෙක්!
සමාවෙන්න සර්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් එයාට ගේට්ටුව අරින්න!
- ආචාර කරන්න!
- එකමුතුකම!
හරි, කරගෙන යන්න.
(අපේ රට සහ අපේ ජනතාව වෙනුවෙන්)
- ආරක්ෂක මුරපොල, කොම්සෙක්.
- ඒ මොකක්ද?
- VIP කෙනෙක් කඳවුරේ ඉන්නවා.
- බිම!
- සර්!
- නැගිටින්න!
(විශේෂ මෙහෙවර හැසිරීම් සංග්‍රහය)
(ගැරිසන්)
(පසුපස සැපයුම් ඒකකය)
(මෙහෙයුම් සැලැස්ම)
තිරපිටපත් කිහිපයක් ලබා ගනිමින්.
(විධායක රැස්වීම,
ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීම් වාර්තා)
- එකමුතුකම!
- ඔයා හිටපු විදියටම.
අණ දෙන නිලධාරියා...
අණ දෙන නිලධාරියා එළියට ආවා, සර්.
මම දකියි.
ඉතින්, මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
පළමු ලුතිනන් ලී හියුන්ග් ඉන්.
සියලු ගෞරවයෙන්, සර්,
මම අහන්නද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ආවේ මගේ පුතාව බලන්න.
ඔයාට මෙතන
පාර්ක් ජින් ඉයොන් කියලා අලුතින් බඳවා ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
පාර්ක් ජින් ඉයොන්?
මමම යන්නම්...
ඔහුව මෙහි ගෙනෙන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
- එකමුතුකම.
සමගිය.
(සාජන්ට් යූ සන් ඒ සහ තවත් හත් දෙනෙක්)
මෙතන අපිට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් තියෙනවා වගේ .
B24 ප්‍රදේශය හැර වෙනත් කිසිදු තොරතුරක් මෙහි නොමැත .
එය සීමා නිර්ණ
රේඛාවට ආසන්නයි. මෙය නොසන්සුන්කාරීයි.
කොහොමහරි, මම ඩ්‍රයිවර් කිම්ව හොයාගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම් .
නමුත් ජැං මහතාට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා අදහසක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මෙතන නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නවට වඩා,
අපි ඇතුලට ගිහින් එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
හමුදා කඳවුරට? අපි?
අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නෙ?
අපි ඇත්තටම ඇතුළට යමු.
කුමක් ද?
අපි එහි සිටින අතරතුර උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා ගන්න.
(විශේෂ මෙහෙවර ඒකකයේ හැසිරීම් නීති)
(විශේෂ මෙහෙවර චර්යාධර්ම සංග්‍රහය)
සමගිය.
එකමුතුකම!
- තෝ පොඩි පන්ක්!
- ජැං මහත්මයා?
ඒ ඔයාගේ වයසක මනුස්සයා.
මගේ තාත්තා?
මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
තෝ පොඩි පන්ක්. උඹ මහත වෙලානේ.
පොඩි රස්තියාදුකාරයා, හමුදා ජීවිතය ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ .
කෙළින් සිටගන්න. මඟ පෙන්වන්න.
ඔයාගෙ වයසක මනුස්සයට
බේස් එක පෙන්නන්න, හරිද?
- එහෙනම් මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්...
- නෑ. මම ඒක ඉල්ලුවොත්,
- මම නිලය ඇදගෙන යනවා.
- ලුතිනන්...
මඟ පෙන්වන්න. යන්න, පොඩි පන්ක්.
- එකමුතුකම.
- ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
එක දෙක.
අපි ඉදිරියට යමු.
එකමුතුකම. මේ පළමු
ලුතිනන් ලී හ්‍යුන්ග් ඉන්.
සාමාන්‍ය නිලධාරියෙක් දැන් ආවා වගේ.
ජෙනරාල් කෙනෙක්ද? අපේ ඒකකයට කෙනෙක් එන්නේ ඇයි?
- එයා කිව්වා එයාගේ පුතාව බලන්න ආවා කියලා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ ඒකකයේ ජෙනරාල්වරයෙකුගේ පුතෙක් හිටියා නම්
, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ ඒ ඔහුගේ පුතා බවයි...
- මම ඒ ගැන බලන්නම්. නවත්තන්න.
- යුනිටි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඔහුට ටිකක් පන්ක් යැයි කීවේය.
කෝප්‍රල් මාමේ, ඔයා එලිමන්ට් වලට සවන් දෙනවද?
ඒවා නියමයි.
මූලද්‍රව්‍ය? ඒවා අසනීපයි.
ඒවා මගේ හැමදාටම කැමතිම ඒවා.
(සන්නද්ධ හමුදා සුභසාධන ඒජන්සිය)
(යුනිටි සමාජය)
(අපේ රට සහ අපේ ජනතාව වෙනුවෙන්)
පහසුව සඳහා සාප්පුවක් මෙතනට ආවේ කොහොමද ?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපිට තාවකාලික තනතුරක එකක් හමුවෙයි කියලා .
එන්න. අපි ඒක බලමු.
(තාවකාලික තනතුර: නිශ්චිත මෙහෙයුමක් සඳහා ඒකකය )
(නවත්වන්න)
- හෙලෝ සර්.
- ඔව් සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම මෙතනට ගිහින් බලන්නම්.
- හරි.
රියදුරු කිම්, ඔයා ඇතුලේද?
හේයි, පේළියක් හදන්න! එකින් එක.
ඔයා ඒකට ගහන්න යන්නේ ඔයාගේ
රයිෆලයෙන්. දෙයියනේ, මේ අය දිහා බලන්න.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- මම මේක ගන්නම්.
දැන් යන්න ඉයුන්!
(සන්නද්ධ හමුදා සුභසාධන ඒජන්සිය, යුනිටි සමාජය)
(විශේෂ මෙහෙවර චර්යාධර්ම සංග්‍රහය)
එකමුතුකම, සර්.
ඔයා අලුත් මූණක්.
- ඔයාගෙ ඒකකය මොකක්ද?
- මම ඉන්ටෙල් අංශයෙන්.
මම මෙතන පද්ධති පරීක්ෂාවක් සඳහා ඉන්නවා.
මම දකියි.
- පළමු ලුතිනන්?
- ඔව්, සර්.
ඒ වගේම මම කැප්ටන් කෙනෙක්.
පළමු ලුතිනන් ඇන් ගෝ ඉයුන්.
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අගය කරනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද සර්?
මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවා ඒක
මේ ඒකකයට සුදුසුම ආචාරය කියලා.
මම ඔයාගෙ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළා විතරයි.
- ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනාද?
- ඇයට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
එහෙනම් මිනිස්සුන්ට එහෙම සලකන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
සමගිය.
හරිද.
- එකමුතුව. ඔව්, අණ දෙන නිලධාරියා.
- එකමුතුව.
කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි
මෑතකදී මෙහි වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
මම ඔයාව බලන්නම් මැඩම්.
රියදුරු කිම් දෝ ගි.
රියදුරු කිම්, ඔයා ඇතුලේද?
ගි, ඔයා ඉන්නවද?
- මම හිතන්නේ නැහැ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- අපි ඊළඟ තට්ටුව බලමු.
- හරි.
- ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා. එකමුතුකම.
හේයි.
මූලස්ථානය කියනවා කිසිම ජෙනරාල්වරයෙකුගේ
පුතෙක් අපේ ඒකකයට යවලා නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා කාවද ඇතුලට දැම්මේ?
සර්?
(සොල්දාදුවාගේ පිරිස් ගොනුව)
පන්ක්, ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
දැන් ගිහින් ඒ මෝඩ වංචාකාරයාව අල්ලගන්න!
ඔව් සර්. එකමුතුකම!
හරිද.
දැන් ඒ මොකක්ද? හරිද.
සමගිය.
යන්න ඉයුන්.
- ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
- මම දැන් ඇතුලට ගියා විතරයි.
සහ...
කුමක් ද?
මේවා ඩිලක්ස් ටැක්සියේ යතුරු.
රියදුරු කිම් මෙහි සිටියේය.
හරි, කවුරුහරි
අපේ රියදුරු කිම් ඩෝ ගිව දැක්කද...
මම කියන්නේ, කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගි?
ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවා නම් අත උස්සන්න.
ඔබට නොමිලේ සෝයා කිරි පෙට්ටියක් ලැබෙනු ඇත.
මම, සර්!
- මම දැක්කා.
- ඔයා කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගිව දැකලා තියෙනවද?
- මම තමයි එයාගේ කාමරේ සුද්ද කරන්නේ.
- එළියට ඇවිත් ඔයාගේ නොමිලේ බෑග් එක ගන්න.
(වෙජිමිල් අධි ප්‍රෝටීන් සෝයා කිරි)
(සන්නද්ධ හමුදා සුභසාධන ඒජන්සිය, යුනිටි සමාජය)
සමගිය.
අපිව කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගිගේ
කාමරයට එක්කගෙන යන්න, මම ඔයාට තව පෙට්ටියක් නොමිලේ දෙන්නම්.
- හැමෝම, පිටුපසට වෙලා ඉන්න!
- යන්න!
- පාරෙන් අයින් කරන්න!
- ඒක අයින් කරන්න!
- හේයි, මොකද වෙන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න! එළියට යන්න!
වෙඩි තියන්න එපා!
මම ඔයාට ඕනම දෙයක් කියන්නම්!
එක දෙයක් අහන්න, මම ඔයාට දෙකක් කියන්නම්!
වෙඩි තියන්න එපා!
(හමුදා
විනය ස්ථාපිත කිරීම, 2802 වන ඒකකය)
ජැං මහත්මයා! ජින් ඉයොන්, ගෝ ඉයුන්!
ඔයාලා මෙතන මාව බේරගන්නද?
අපිවත් අල්ලගත්තා!
හරි.
කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා!
ඉතින් මේ ජරාවල් ඔක්කොම එකට ඒකට සම්බන්ධයි.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මම මේක ඔයාගෙන් තව එක පාරක් විතරයි අහන්නේ .
(යුනිටි සමාජය)
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
ඔයාලා හැමෝටම මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
Gi කරන්න.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
(සති 2කට පෙර)
ඒක සිවිල් පාලන කලාපයේ තියෙන
නිසා, මට හමුදා සහතික අවශ්‍යයි.
සමාගම් ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්...
ඉවත් වී වසර තුනක් ඇතුළත පමණක් නැවත බඳවා ගත හැකිය .
නමුත් ඔබ ඒ කාල සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
අපි ඔබව ඇතුළට ගත්තත්, එය
වහාම සලකුණු කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඔයා ඉල්ලපු සති දෙක අමතක කරන්න.
ඒක හිස් කරන්න දවස් දෙකක්වත් ඔයාට ඉන්න බෑ .
මෙතන.
මායිම් කලාපයේ වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති කළු රාජාලියෙකුගේ කූඩුවක් හමු විය.
(රාජාලි කූඩුවක් හමු විය, දේශසීමා
කලාප හදිසි සමීක්ෂණය)
ඉතින් අපිට සති තුනක් ගත කරන්න කෙනෙක් ඕන...
වාසස්ථාන හඳුනා ගැනීම සහ සමීක්ෂණය කිරීම.
කොහොමද ඒක?
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද හිතන්නේ?
ස්තූතියි. මම තවත් ඔයාට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
බරක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. මම
තමයි උදව්වක් ඉල්ලන්නේ.
හරි, ඒ කාර් එක ආපහු එහෙට අරන් යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල එහි තිබේ.
ඔව් සර්.
නවත්තන්න!
ලයිට් නිවා දමයි.
එන්ජිම ක්‍රියා විරහිතයි.
රියදුරු, වාහනයෙන් බහින්න.
කැස්බෑවා.
- ඉනිමඟ.
- කවුද එතනට යන්නේ?
කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහන් කරන්න.
පැවරුමේ. මම
රාජකාරි අණදෙන නිලධාරියා සමඟ කතා කළා.
- කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගි ආවා.
- ඔව්, එයාට යන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
- ඒක පිටපත් කරන්න.
- අනන්‍යතාවය තහවුරු කළා. එකමුතුකම.
සමගිය.
අපි අද ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
, ඒ නිසා ඔයාගේ කාමරය තාම සූදානම් නැහැ.
අපිට කිව්වා ඔයා හෙට එනවා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මට ඕන තැනක නිදාගන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමන මෙහෙයුමකටද?
මම හෙට ඒකක අණදෙන නිලධාරියාට
විස්තර කියන්නම්.
කාර්යාලයේ සියලු කටයුතු සූදානම්ද?
ඔව් සර්.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
සාජන්ට් යූ සුන් ඒ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
(පෙත්සම)
(වින්දිතයා: අභාවප්‍රාප්ත සැරයන් යූ සුන් ඒ)
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ආපහු එනවට මම කැමතියි.
තේරුණා.
- එයා ඊයේ රෑ ආවද?
- ඔව්, සර්.
ඉතින් ඔහු දැන් කොහෙද?
එයාට එයාගෙම කාමරයක් ඕන වුණා, ඒ නිසා මම
එයාට හිස් කාමරයක් දුන්නා.
එයා අද උදේ තමන්ව හඳුන්වා දෙන්නම් කිව්වා .
ඔහු කළ යුත්තේ ඔහුගේ රාජකාරිය කර පිටව යාමයි.
හැඳින්වීමක තේරුම කුමක්ද?
එකමුතුකම. ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීමට සමාවෙන්න.
ඔව්. ඔයාට දිග ගමනක් ගියා.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ ආවා කියලා.
- ඔව්, සර්.
කොහොම හරි කාමරේ නියමයි
. හොඳට හුළඟක් එනවා.
හරි.
ඔබේ පැවරුමට හේතුව කුමක්ද?
(කර්නල් කිම් තේ හ්යුන්)
(රාජාලි කූඩුවක් හමු විය, දේශසීමා
කලාප හදිසි සමීක්ෂණය)
(දේශසීමා කලාපයට හදිසි සමීක්ෂණ කණ්ඩායම)
කුරුල්ලන් සමීක්ෂණය කරනවාද?
ඔව් සර්.
මොන වගේ කුරුල්ලෙක්ද?
- කළු රාජාලියා, සර්.
- ඒක රාජාලියෙක්ද?
ඔවුන් වඳ වී ගොස් ඇතැයි සිතූ
නමුත් මෑතකදී කූඩුවක් හමු විය.
නමුත්...
- ඇයි ඔයාව කුරුළු සමීක්ෂණයකට යවන්නේ?
- මම කුරුල්ලන් ගැන දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම දේශසීමා පරිසර පද්ධතිය හොඳින් දනිමි.
ඉතින් මේ කුරුල්ලා මෙතනදි හම්බුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එය වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂයකි,
එබැවින් අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඉතින් ඒක ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක් වුණොත්
, අපිට අපේ ආයුධවලින් වෙඩි තියන්න බැරිද?
ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඒක මෙතන නැත්නම් අපිට හොඳයි
, එහෙම තිබුණත්, හරිද?
කොහොම හරි, ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්
, මට කියන්න, හරිද?
මේ මගේ ගෙදර,
ඒ නිසා ඔයා ඒ තැන අයිති කරගන්නවා වගේ එහෙ මෙහෙ යන්න එපා .
ඔබගේ සලකා බැලීම සඳහා ස්තූතියි.
හරිද. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මම ඔයාට සොල්දාදුවෙක් පවරන්න ඕනද?
ඒක හරි. මම
දැනටමත් කෙනෙකුට කතා කළා.
එකමුතුකම!
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
එයා මාත් එක්ක කාමරේට එයි,
ඒ නිසා ඔබට කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔව් සර්.
මම තාම කෑවේ නෑ,
ඉතින් ඔබත් එසේ කර නොමැති නම්,
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
මම හොඳින්.
ඇතුල්වෙන තැන ජාම්පොන්ග් තැනක් තියෙනවා . ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ගිහින් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔත්තුවට ස්තූතියි.
සමගිය.
(උසස් බැරැක්ක, ප්‍රභූ විශේෂ බලකායන්)
(විනය ස්ථාපිත කිරීම,
මෙහෙවර ඉටු කිරීම)
කැප්ටන්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට කතා කරයි කියලා,
නමුත් මේ වගේ දෙයක් සඳහා එය එසේ වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
.
- මුලින්ම කෑම ගමු.
- ඔව් සර්.
- ඔයා එලවන්න.
- ඔව්, සර්.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ මොකක් වෙනුවෙන් කියලද?
ආරක්ෂිත විශේෂ පර්යේෂණ සඳහා තමා මෙහි සිටින බව ඔහු පැවසීය
.
"ආරක්ෂිත විශේෂ," මගේ පාදය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහු විශේෂ යුධ
උපදේශකයෙක්, ඔහු මෙහෙයුම් මෙහෙයවූවා,
සහ වසර ගණනාවක විදේශ බුද්ධි තොරතුරු වලින් පසු ඔහු ඉවත් විය.
ඔයා හිතන්නේ එයා මෙතන
කුරුල්ලන්ට කන්න ආවා කියලද? මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට වද දීලා,
උන් ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- ඔව් සර්. ඔයත් එහෙමයි.
මේ ජම්පොන්ග් එක හරිම හොඳයි.
එහෙමයි සර්.
මාස්ටර් සැරයන් යූගේ චෝදනා පිළිබඳ අභ්‍යන්තර වාර්තාව මම සොයා බැලුවා .
පුහුණු අභ්‍යාසයක් අතරතුර,
මාස්ටර් සැරයන් යූ ඇගේ කණ්ඩායම අතහැරියා...
සහ ආයුධ පිරවූ ට්‍රක් රථයක්
උතුරු කොරියාවට පැදෙව්වා.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
පුහුණු ස්ථානයෙන් ඈත්වීම
, ආයුධ සොරකම් කිරීම,
සහ
උතුරු කොරියානු නිලධාරීන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඇයට
තනතුරු තුනක් පහත හෙලන ලද අතර, එක් එක් චෝදනාවට එක් තනතුරක් බැගින් පිරිනමන ලදී.
කැප්ටන්, ඔයා...
මාස්ටර් සැරයන්
යූ ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද, මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්?
ට්‍රක් රථයකට අණ දීම,
උපායමාර්ගික ආයුධ සොරකම් කිරීම,
සහ උතුරු කොරියානු ක්‍රියාකාරිකයෙකු සමඟ වේලාවක් සහ දිනයක් සම්බන්ධීකරණය කිරීම .
සතියකටත් අඩු කාලයකින්
මෙතනට යොදවලා ඔක්කොම ඉවරද?
මම හිතන්නේ නැහැ මටවත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාස්ටර් සැරයන් යූ සමඟ සිටි සංචිත සාමාජිකයින් නිහඬව හමුවන්න .
ටික වෙලාවක් හැමෝගෙම ඇස් මං දිහාවට තියේවි,
ඒ නිසා ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔව් සර්.
තව දෙයක්. ජ්‍යෙෂ්ඨ
නිලධාරීන්ට තාවකාලික තනතුරු ලැබෙනවාද?
නෑ සර්.
ඇත්තටම, මටත් හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
තමාගේම නිල නිවාස වෙනුවට බැරැක්කයක ජීවත් වන කර්නල්වරයෙක් ...
ඒක ඇත්තටම පෙර නොවූ විරූ දෙයක් නේද?
හරියටම.
ඉතින් අපි ඇත්තටම මේ කුරුල්ලා ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
හොඳයි, කොහොමත් එයාලා අපිව විශ්වාස කරයි කියලා හිතන්න බෑ .
දෙයියනේ, මේ ජම්පොන්ග් ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරිම හොඳයි සර්.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්. දෙයියනේ, මට හොඳටම ඇති.
හොඳයි.
කැප්ටන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා මගේ ඒකකයෙන් වගේ.
එයා මගේ ෆොටෝ ගන්නේ ඇයි?
මම කුරුල්ලෙක් නෙවෙයි.
ගිහින් ඔයාගේ අණදෙන නිලධාරියාට කියන්න.
යුනිටි! ඔයා මට කතා කළාද සර්?
අපිට කපිතාන් කිම් ඩෝ ගිගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
අපි කළාද?
හේයි, ආයෙත් කියවන්න.
ඔබේ jjamppong යෝජනාව විශිෂ්ටයි.
කරුණාකර තවත් විශිෂ්ට ස්ථාන නිර්දේශ කරන්න.
ඒ වගේම, මට කුරුල්ලන් නැරඹීමේ
කැමරාවක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම මෙය ණයට ගෙන ආපසු දෙන්නම්.
මෙතරම් කල්පනාකාරී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කොහොම කැපුවත්,
ඒ මෝඩයා, කිම් දෝ ගිට යටි අරමුණක් තියෙන බව පේනවා .
- මට ඒක විශ්වාසයි.
- මම බලන්නම් එයා මොකද කරන්නේ කියලා, සර්.
ඔබ
යමක් සොයාගත් විගසම ඒ ගැන වාර්තා කරන්න, එය අලුයම වුවද.
ඔව් සර්. එකමුතුකම!
- එකමුතුකම!
(විමර්ශන කණ්ඩායම)
සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ගේ ප්‍රකාශ ගැලපේ.
ඔවුන් ඔප්ෂන් කලාපයට යන අතරමගදී මෙසේ පැවසුවා,
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන්
ඒ හැමෝටම එළියට යන්න කිව්වා.
පලයන් එළියට.
- දැන්ම එළියට යන්න!
- ඔව්, මැඩම්! තේරුණා!
හැමෝම ට්‍රක් එක බහින්න.
ඒක ගෙනියන්න! එළියට!
- ඔව්, මැඩම්!
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
ඔබ සියල්ලන්ම කඳවුරට ආපසු යනු ඇත.
- අපි ඔයාව වැරදියට අහගන්න ඇති මැඩම්.
- ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
හැමෝම, කඳවුරට ආපසු යන්න!
- ඔව්, මැඩම්! තේරුණා!
එයාලා බොරු කියනවා වගේ පෙනුනේ නෑ සර්.
මාස්ටර් සැරයන් යූ
සුන් ඒ ඇත්තටම එහෙම කරන්න තිබුණාද?
(ප්‍රතිඵල: මෙහෙයුම් ප්‍රදේශය B-24 හි පිපිරීමක්)
ඇයගේ පහත වැටීමට හේතු ලැයිස්තුගත කර ඇති එම හේතු...
ඒවා ඇත්තටම සත්‍ය විය හැකිද?
ඒකට උත්තරේ...
ඔයා දැනටමත් දීලා තියෙන එකක්
, මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්.
ඔව්, ඔබ හරි, සර්.
මාස්ටර් සැරයන් යූ
සුන් ඒ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
මම එකඟයි.
සමගිය.
වාහන චලන ලොග් භාරව සිටින්නේ කවුද ?
ප්‍රවාහන ඒකකය ඒවා සම-කළමනාකරණය කරයි.
සටහන් කිරීමේ පරතරය කීයද
? සෑම මිනිත්තු පහකට වරක්?
ඔව්, සර්, ඒක හරි.
සහ අණ කිරීමට වාර්තා කිරීමේ චක්‍රය?
ඒක
සති තුනකට සැරයක් ස්වයංක්‍රීයව යාවත්කාලීන වෙනවා සර්.
එය අනර්ඝයි.
මේ දිනයට මට පිටපතක් අරන් දෙන්න.
- දැන්ම.
- දැන්ම, සර්?
ඔයා බැරැක්කවල පඩිය ඔට්ටු අල්ලන එකේ කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්, ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව් සර්.
රාජකාරියේදී සූදුවද?
එයා කාර්යබහුලයි වගේ. මම ඒක ගන්නම් සර්.
නෑ සර්! මම මේ තත්පරේ ගිහින් ඒක හරියට කරන්නම්!
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා
ඒ ගැන ඉක්මන් වෙන එක හොඳයි.
ඔව් සර්!
- එකමුතුකම!
- මුහුණට මුහුණ!
ද්විත්වය මත!
ඒ කොහොම උනත් කැප්ටන්,
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
එම වාහන චලනයන්
මිනිත්තු පහක කාල පරතරයකින් සටහන් වේ.
ඒවා බොහෝ දුරට ලොග් වී ඇත්තේ
පුහුණු කාර්ය සාධනය ඇගයීමට ය.
- නමුත් ඒ දත්ත වර්ගීකරණය කරලා නැද්ද?
- ඒක එහෙමයි.
නමුත් කාර්ය සාධන ඇගයීම් ශ්‍රේණිගත කළේ මමයි .
මම ඒ ලොග් සමාලෝචනය කර
ඔබට හොඳම ලකුණු ලබා දුන්නා.
ඔයා කළාද?
එකමුතුකම!
මේ
ඔබ ඉල්ලූ දිනය සඳහා වාහන චලන ලොග්, සර්.
- ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
- එකමුතුව!
- එකමුතුකම.
- ඔයාගේ පඩිය ඉතුරු කරගෙන හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
එකමුතුකම!
සිද්ධිය වූ දිනයේ ඇගේ පියවර නැවත සොයා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරමු .
ඒ වගේම බලන්න ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා
සිද්ධිය වුණු දවසේ ලොග් සටහන් ඉල්ලුවේ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇගේ ගමන් මාර්ගය අපට එදින සිදු වූ දේ පැවසිය හැකිය .
හරි.
එකමුතුකම!
කුරුල්ලන් ගැන අධ්‍යයනය කරන අයට අඩුම තරමින් එක ඡායාරූපයක්වත් තිබෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනු ඇත .
කර්නල්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුරුල්ලන් ගැන සොයා බැලීමට නම්,
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඉතින් ඇයි ඔයා
මැරිච්ච ගෑනියෙක්ගෙ බිස්නස් එකකට ඇඟිලි ගහන්නෙ?
තම රට පාවා දුන් ද්‍රෝහියෙකු ගැන ඔබ ඔත්තු බලන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඇහුව නිසා,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඇය උතුර සමඟ කටයුතු කරන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
- මොකක්ද?
- ඔයාට දෙපැත්තම මුණගැහෙන්න බැරි වුණා,
- ඔයා එතන හිටියේ නෑ නේද?
- හේයි.
ගින්නක් ඇවිලෙන බව දැන ගැනීමට ඔබ ඒ අසල සිටිය යුතුද ?
දුර සිට එන දුමෙන් ගින්නක් ඇති බව ඔබට දැනගත හැකිය .
ඇය තනිවම මෙහෙයුම නවතා දැමීම,
නියෝගවලට අකීකරු වීම, පිරිමින් ආපසු යැවීම,
ඊට පස්සේ ට්‍රක් එකකට ආයුධ පටවගෙන
උතුරට යනවා. ඒක පැහැදිලියි.
ඒ දුම දැක්ක ගමන්,
ඇය ගින්නෙන් සෙල්ලම් කළා කියලා පැහැදිලියි
නේද?
ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
හේයි, කිම් ඩෝ ගි.
- ඔව් සර්.
- මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
මගේ ගෙදරට ඇවිත් ඒ තැන ඔයා අයිතිකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා .
ඔයා මෙතන ඉන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
කළු රාජාලි කූඩුවක් සොයා ගත්තා...
විකාර නවත්තපන්, තෝ!
කළු රාජාලියා, මගේ පාදය!
මට ආපහු කැදැල්ලට යන්න වෙනවා
, එහෙනම් ඔයාලා මට සමාවෙන්න.
එකමුතුකම!
(කුරුළු විමර්ශනය)
නමුත් කුරුළු කූඩුවක් කියන්නේ
තවත් කෙනෙකුගේ නිවහනක් කියලා මම හිතනවා.
මේක අපහසුයි.
සහ මාර්ගය වන විට,
මිනිස්සු ඇත්තටම බිත්තිවල ඡායාරූප එල්ලන්නේ නැහැ.
මේවායින් එකක් තියෙනකොට නෙවෙයි.
එකමුතුකම!
අර අහංකාර මෝඩයා...
මෝඩ කැප්ටන් කෙනෙක්ට ධෛර්යයක් තියෙනවා...
සර්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
එයාට ඔච්චර උඩඟු වෙන්න කවුරුහරි උදව් කරනවද
, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ජෙනරාල්ව බලන්න යනවා.
(විශේෂ යුධ පාසල)
තත්පරයකට මෙතන නවතින්න.
ඔව් සර්.
මොකක්ද කැප්ටන්?
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
මාස්ටර් සැරයන් යූ
ඇගේ කණ්ඩායමට මෙතනින් ට්‍රක් රථයෙන් එළියට එන්න සැලැස්සුවා.
හැමෝම ට්‍රක් එක බහින්න.
ඒක ගෙනියන්න! එළියට!
- ඔව්, මැඩම්!
ඇය නිවැරදි දෙබල ගත්තාය.
මොකක්ද? නමුත් මේ B24 අංශය.
ඇයි? ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මාස්ටර් සැරයන් යූ අනතුරට පත් වූ දිනයේ ,
මගේ කණ්ඩායමත් සැලසුම් කරලා තිබුණා...
සජීවී වෙඩි සරඹයක් සඳහා කාලතුවක්කු ඒකකයක් සමඟ .
ඒ අභ්‍යාසයේ ඉලක්කය
තිබුණේ මෙතන, B24 අංශයේ.
(හමුදා මායිම් රේඛාව,
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකයේ මෙහෙයුම් ප්‍රදේශය)
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
B24 අංශය ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
(හමුදා මායිම් රේඛාව,
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකයේ මෙහෙයුම් ප්‍රදේශය)
(විශේෂ මෙහෙවර හැසිරීම් සංග්‍රහය)
මාස්ටර් සැරයන් යූ
විනාඩි දහයක් මෙහි සිටියේය.
මෙතන මේ තැන විතරයි හිස්.
ඇයට රාක්කයේ ඇති සියල්ල එකවර චලනය කිරීමට නොහැකි වූ බව පෙනේ .
කඳවුරට යනවා වෙනුවට,
මාස්ටර් සැරයන් යූ
උතුරට මේ මාර්ගයෙන් ඉහළට ගියා.
ඔව්, වාර්තාවේ සඳහන් වුණේ එහෙමයි.
ඇය ආයුධ උතුරට ගෙනාවා කියලා.
මාස්ටර් සැරයන් යූ ආයුධ විකිණීමට උතුරට ගියේ නැහැ .
ඇගේ මුල් ආපසු යන මාර්ගය අවහිර විය,
ඒ නිසා ඇයට ඒ හරහා යන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
හරිද.
පස්සට පලයන්, ජරාවනේ! ඔයා
සෘජු නියෝගයකට අකීකරු වෙනවද?
ඇගේ පලායාමේ මාර්ගය අවහිර වී තිබූ බැවින්,
ඇය විකල්ප මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
ඔයා කිව්වා වගේ එයා අලුත් මාර්ගයක් හොයනවා නම්,
ඇයට භීතියට පත් වීමට සිදු විය.
මෙම මාර්ගය හමුදා මායිම් රේඛාවේ මළ කෙළවරකි .
ඒ වගේම මාස්ටර් සැරයන් යූ ඒක නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ .
නැත්නම් ඇය ඒ පැත්තට ගියේ
ඒක මාරාන්තික අවසානයක් කියලා දැනගෙනද?
ඇගේ පලායාමේ මාර්ගය අවහිර වී ඇති විට,
මාස්ටර් සැරයන් යූ
ඇයට කළ හැකි එකම දෙය කරන්න තිබුණා.
ඇයට කළ හැකි එකම දෙය?
කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගි!
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
අපගේ මෙහෙවර අරමුණ... ක්ෂේත්‍රයේ අවස්ථා තිබේ .
යම් බුද්ධියක් ලබා ගැනීමට නේද?
අනාගතයේදී ඒවා ඕනෑ තරම් තිබේවි.
අපි විචාරාත්මක බුද්ධිය ලබා ගත්තා කියමු ,
නමුත් අපි නැවත කඳවුරට යන අතරමගදී, අපට
නොවැළැක්විය හැකි ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
අපි ඉන්ටෙල් එකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ආරක්ෂාව බුද්ධි අංශයට පෙරයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කර නොමැති නම්,
ඔබ විවේචනාත්මක බුද්ධිය අතහැර දමයි.
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයකට මුහුණ දෙනවා ,
ඔබ අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රොටෝකෝලය භාවිතයෙන් ඉන්ටෙල් වෙත තොරතුරු ලබා දෙයි .
(බිම් බෝම්බ)
කැප්ටන්, ඔයා ඔයාගේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න ඕනේ.
මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්, මේ ප්‍රදේශය සොයන්න.
ඔව් සර්.
ඒ ක්‍රියාපටිපාටිය මොකක්ද?
බටහිරට ආසන්නතම ගසේ කුරුළු කූඩුව සොයා ගන්න ...
ඒ තුළ ඇති තොරතුරු සුරක්ෂිත කරන්න.
කුරුළු කූඩුවක්ද?
ඒවා ශක්තිමත්, හොඳ ජලාපවහනයක් තියෙනවා,
ඒවා බිම සිට දැකීමට අපහසුයි.
මම දකියි.
මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්!
සර්!
මම ඒක බලන්නම්.
මට ඒක හම්බුනා.
(බිම් බෝම්බ)
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා මේක හොයාගනී කියලා.
කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි.
මාස්ටර් සැරයන් යූ
සුන් ඒ සියදිවි නසා ගත්තා...
ඇගේ සගයන් බේරා ගැනීමට.
(ජියොන් සෝ
නීගේ ආරාධිත රංගනයට විශේෂ ස්තූතිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥